# rav405
爽 好舒服 快 深点短文

爽 好舒服 快 深点短文,爽 好舒服 快 深点短文/超清画质点击观看

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://rav405.ss929.xyz/#resp_1028

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://rav405.ss929.xyz/#resp_1028

爽 好舒服 快 深点短文    “哧”    “就怕那个家伙不出现，不然的话必死无疑，除却我族双杰之一外，别忘了，还有那几位。”一个少年冷笑，眼神飘忽，望向不远处的一座山峰。    石昊从旁边抓来一座塔，也是符文构建而成，全力祭出，击穿一片花瓣冲向雨族众人那里，想先解决掉他们，令这宝术自破。    铿锵音不绝于耳，十五爷连续开弓，一箭又一箭的射出，武王神色凝重，全部以铜炉挡住。

    “嗷吼”

    “昆木啊，确信没看错吗，这实在让人难以置信，真的出现了”

    提到这件战利品，小不点顿时开心了，兴致很高，取出这个兽皮袋，翻过来掉过去的看。

    至于精璧大爷，见状直接就安分了下来，没有出手。他深知鸟爷的强大，居然没有占到便宜。被电了个漆黑。可见熊孩子到底多门可怕。

    “你真是让我吃惊，一个人类而已，年龄这般小，战力却这般强大，我第一次见到。”银色生灵年岁虽不大，但却比小不点修行时间要长，但是却奈何不了对方，令他不敢相信，脸色难看。

阳光下，整座皇宫有有一层淡金色的光彩，无数人的赶来，这像是在朝圣，宏伟的建筑群耸立在天穹下，浩大无边。

    “啊”

    这一刻完全不同了，天地间蒙蒙一片，赤红光雨越来越多，淹没了此地，无限变幻与放大。

    可是，当它看清这石头晶莹圆润，并无损伤，再摸了摸自己头上的大包后，顿时跳脚，气急败坏，道：“你鬼叫什么”

    所有人都哗然，一个被认为死去的人再现，比以往更加强大，怎不令人心惊，整片皇都沸腾。

    他们从六七岁到十二三岁不等，各个都跟山林中的小凶兽似的，力大无穷，身体精壮与结实的惊人。

    “叔叔，小叔叔，我也要。”大壮的幼子跑来，不过两三岁，气喘吁吁，很壮实，也很可爱。

    两个时辰后兽潮才散尽，没入外围区域的山林中，就此各自冲向了一方。而这仅是第一波兽潮而已。最弱的一批生灵被赶了出来，显然还会有第二波，这片大地将不得安宁。    它张口一吸，这个虚空出现一个巨大的黑洞，要将鬼爷吞没进去，其名号称吞天，自然有其至强宝术。    兵器出鞘的声音不绝于耳，很多人举起了多半人高的阔剑，寒光闪烁，杀气弥漫，冲击的林中的树叶都簌簌坠落。    青鸾尊者大叫，这也太打击人了，它被拖了进来，根本不是对手，就要被镇杀了。    一道发光的门出现，那是一条通道，可以离开这片泽国，前往另一个区域。    “好一个老十五不愧有大魔神之称，气吞山河，直接就要废武王”    “哞”    “等你到达这个境界就明白了。”少女白了他一眼。    不仅可以用它战斗，镇压四方，还能进行传送，可以刹那到达目的地，因为上面铭刻了太多的符文。    熊孩子终于坐不住了，也想开始行动，不然再晚的话可能真的什么都得不到了。    当静下来后，穿山甲吐出一块红色奇石，它并不曾真正咽下，刚才不过是诱敌而已，现在抱住后开始炼化，而非吞食。    小不点在远处没敢应声。    他迅速捡起兽皮包裹，又将怀中的补天石取出，放在一起，仔细点数，足足有二十几块    此外，他心中还有一股紧迫感，石毅必然快要出世了，他比对方小了几岁，晚修行了三四年，这个差距需要弥补上，不然一旦相遇，可能会出大问题。爽 好舒服 快 深点短文
